Repository: window-maker/wmaker
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Error
zh_tw: ¿ù»~

source: Could not open specified icon file
zh_tw: µLªk¶}±Ò«ü©wªº¹Ï¥ÜÀÉ

source: OK
zh_tw: ½T©w

source: will be forcibly closed. Any unsaved changes will be lost. Please confirm.
zh_tw: ·|³Q±j­¢µ²§ô¡C ¥ô¦ó¥¼Àx¦sªº§ïÅÜ±N·|¿ò¥¢¡C ½Ð½T»{¡C

source: Kill Application
zh_tw: µ²§ôÀ³¥Îµ{¦¡

source: Yes
zh_tw: ¬O

source: Unhide Here
zh_tw: ¦b¦¹Åã²{

source: Hide
zh_tw: ÁôÂÃ

source: Set Icon...
zh_tw: ³]©w¹Ï¥Ü...

source: Kill
zh_tw: µ²§ô

source: Unhide
zh_tw: Åã²{

source: recreating missing icon '%s'
zh_tw: ­«·s«Ø¥ß¯Ê¤Öªº¹Ï¥Ü¡u%s¡v

source: Domain %s (%s) of global defaults database is corrupted!
zh_tw: ¾ãÅé¹w³]¸ê®Æ®wªº©w¸q°ì %s (%s) ¤w·lÃa¡I

source: could not load domain %s from global defaults database
zh_tw: µLªk±q¾ãÅé¹w³]¸ê®Æ®w¸ü¤J©w¸q°ì %s

source: could not read domain "%s" from defaults database
zh_tw: µLªk±q¹w³]¸ê®Æ®wÅª¨ú©w¸q°ì¡u%s¡v

source: Domain %s (%s) of defaults database is corrupted!
zh_tw: ¹w³]¸ê®Æ®wªº©w¸q°ì %s (%s) ¤w·lÃa¡I

source: could not load domain %s from user defaults database
zh_tw: µLªk±q¨Ï¥ÎªÌ¹w³]¸ê®Æ®w¸ü¤J©w¸q°ì %s

source: could not load domain %s from global defaults database (%s)
zh_tw: µLªk±q¾ãÅé¹w³]¸ê®Æ®w (%2$s) ¸ü¤J©w¸q°ì %1$s

source: could not load logo image for panels: %s
zh_tw: µLªk¸ü¤J­±ªOªº¼ÐÃÑ¼v¹³¡G%s

source: wrong option value for key "%s". Should be one of %s
zh_tw: key¡u%s¡vªº¿ï¶µ­È¿ù»~¡CÀ³¬° %s

source: can't convert "%s" to boolean for key "%s"
zh_tw: µLªkÂà´« key¡u%2$s¡vªº¡u%1$s¡v¦¨¬° boolean

source: using default "%s" instead
zh_tw: §ï¥Î¹w³]¡u%s¡v

source: can't convert "%s" to integer for key "%s"
zh_tw: µLªkÂà´« key¡u%2$s¡vªº¡u%1$s¡v¦¨¬°¾ã¼Æ

source: Wrong option format for key "%s". Should be %s.
zh_tw: key¡u%s¡vªº¿ï¶µ®æ¦¡¿ù»~¡CÀ³¬° %s¡C

source: Incorrect number of elements in array for key "%s".
zh_tw: key¡u%s¡vªº°}¦C¤¸¯À¼Æ¥Ø¿ù»~¡C

source: Wrong value for key "%s". Should be Coordinate.
zh_tw: key¡u%s¡vªº­È¿ù»~¡CÀ³¬°®y¼Ð¡C

source: can't convert array to integers for "%s".
zh_tw: µLªk¬°¡u%s¡vÂà´«°}¦C¦¨¬°¾ã¼Æ¡C

source: "%s" is not a valid color name
zh_tw: ¡u%s¡v¤£¬O¦³®ÄªºÃC¦â¦W

source: bad number of arguments in gradient specification
zh_tw: º¥¼h³W®æ¤¤¤Þ¼Æ¼Æ¥Ø¿ù»~

source: too few arguments in multicolor gradient specification
zh_tw: ¦h¦âº¥¼h³W®æ¤¤¤Þ¼Æ¤Ó¤Ö

source: bad number of arguments in textured gradient specification
zh_tw: §÷½èº¥¼h³W®æ¤¤¤Þ¼Æ¼Æ¥Ø¿ù»~

source: bad opacity value for tgradient texture "%s". Should be [0..255]
zh_tw: º¥¼h¡]tgradient¡^§÷½è¡u%s¡v¤£³z©ú­È¿ù»~¡CÀ³¸Ó¬O [0..255]

source: could not initialize library %s
zh_tw: µLªk±Ò©l¨ç¦¡®w %s

source: could not find function %s::%s
zh_tw: §ä¤£¨ì¨ç¦¡ %s::%s

source: invalid texture type %s
zh_tw: §÷½è«¬ºA %s µL®Ä

source: Error in texture specification for key "%s"
zh_tw: key¡u%s¡vªº§÷½è³W®æ¿ù»~

source: Wrong type for workspace background. Should be a texture type.
zh_tw: ¤u§@°Ï­I´º«¬ºA¿ù»~¡CÀ³¬°§÷½è«¬ºA¡C

source: Wrong type for background of workspace %i. Should be a texture.
zh_tw: ¤u§@°Ï %i ­I´º«¬ºA¿ù»~¡CÀ³¬°§÷½è¡C

source: could not load any usable font!!!
zh_tw: µLªk¸ü¤J¥ô¦ó¥i¥Î¦r«¬¡I¡I

source: could not get color for key "%s"
zh_tw: µLªk¨ú±o key¡u%s¡vªº¦â±m

source: %s:invalid key modifier "%s"
zh_tw: %s¡GÁä­×¹¢¡u%s¡vµL®Ä

source: %s:invalid kbd shortcut specification "%s"
zh_tw: %s¡GÁä½L±¶®|³W®æ¡u%s¡vµL®Ä

source: %s:invalid key in shortcut "%s"
zh_tw: %s¡G±¶®|¡u%s¡vªºÁäµL®Ä

source: %s: modifier key %s is not valid
zh_tw: %s¡G­×¹¢Áä %s ¤£¥¿½T

source: could not load image in option %s: %s
zh_tw: µLªk¸ü¤J¼v¹³©ó¿ï¶µ¡u%s¡v¡G%s

source: failed to open bitmap file "%s"
zh_tw: µLªk¶}±Ò¬M¹³ÀÉ¡u%s¡v

source: "%s" is not a valid bitmap file
zh_tw: ¡u%s¡v¤£¬O¦³®Äªº¬M¹³ÀÉ¦W

source: out of memory reading bitmap file "%s"
zh_tw: Åª¤J¡u%s¡v¬M¹³ÀÉ®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: bad number of arguments in cursor specification
zh_tw: ´å¼Ð³W®æ¤¤¤Þ¼Æ¼Æ¥Ø¿ù»~

source: unknown builtin cursor name "%s"
zh_tw: ¤£¦Wªº¤ºÁä´å¼Ð¦W¡u%s¡v

source: could not find cursor bitmap file "%s"
zh_tw: µLªk§ä¨ì´å¼Ð¬M¹³ÀÉ¡u%s¡v

source: Error in cursor specification for key "%s"
zh_tw: key¡u%s¡vªº´å¼Ð³W®æ¿ù»~

source: could not render texture for icon background
zh_tw: µLªkªí²{¹Ï¥Ü­I´ºªº§÷½è

source: Save workspace state
zh_tw: Àx¦s¤u§@°Ïª¬ºA

source: Cancel
zh_tw: ¨ú®ø

source: Could not open directory
zh_tw: µLªk¶}±Ò¥Ø¿ý

source: Could not load image file
zh_tw: µLªk¸ü¤J¼v¹³ÀÉ

source: Directories
zh_tw: ¥Ø¿ý

source: Icons
zh_tw: ¹Ï¥Ü

source: Preview
zh_tw: ¹wÄý

source: File Name:
zh_tw: ÀÉ¦W¡G

source: Choose File
zh_tw: ¿ï¨úÀÉ®×

source: Icon Chooser
zh_tw: ¹Ï¥Ü¿ï¨ú¾¹

source: Version %s
zh_tw: ª©¥» %s

source: Window Manager for X
zh_tw: X ©³¤Uªºµøµ¡ºÞ²z­û

source: Using visual 0x%x: %s %ibpp
zh_tw: ¨Ï¥Î visual 0x%x: %s %ibpp

source: (32 thousand colors)
zh_tw: ¡]¤T¸U¤G¤d¦â¡^

source: (64 thousand colors)
zh_tw: ¡]¤»¸U¥|¤d¦â¡^

source: (16 million colors)
zh_tw: ¡]¤@»õ¤»¦Ê¸U¦â¡^

source: (%d colors)
zh_tw: ¡]%d ¦â¡^

source: Total allocated memory: %i kB. Total memory in use: %i kB.
zh_tw: ¦X­p°t¸m°O¾ÐÅé¡G%i kB¡C¦X­p¨Ï¥Î¤¤°O¾ÐÅé¡G%i kB¡C

source: Supported image formats:
zh_tw: ¤ä´©¼v¹³®æ¦¡¡G

source: Additional support for:
zh_tw: ÃB¥~¤ä´©¡G

source: and
zh_tw: »P

source: Sound disabled
zh_tw: ¨ú®ø­µ®Ä

source: Sound enabled
zh_tw: ±Ò°Ê­µ®Ä

source: Info
zh_tw: ¸ê°T

source: Merry Christmas!
zh_tw: ¸t½Ï§Ö¼Ö¡I

source: Legal
zh_tw: ªk«ß

source: cannot open connection for crashing dialog panel. Aborting.
zh_tw: µLªk¬°±Y¼ì¹ï¸Ü­±ªO¶}±Ò³sµ²¡C©ñ±ó¡C

source: Fatal error
zh_tw: ÄY­«¿ù»~

source: Window Maker received signal %i (%s).
zh_tw: Window Maker ¦¬¨ì°T¸¹ %i (%s).

source: Window Maker received signal %i.
zh_tw: Window Maker ¦¬¨ì°T¸¹ %i¡C

source: This fatal error occured probably due to a bug. Please fill the included BUGFORM and report it to bugs@windowmaker.org.
zh_tw: ³o­ÓÄY­«¿ù»~¥i¯à¬O¦]¬°µ{¦¡¿ù»~©Ò­P¡C½Ð¶ñ¼gªþ±aªº BUGFORM ¨Ã¦V bugs@windowmaker.org ´£¥X³ø§i¡C

source: What do you want to do now?
zh_tw: §A²{¦b­n°µ¤°»ò¡H

source: Select action
zh_tw: ¿ï¨ú°Ê§@

source: Abort and leave a core file
zh_tw: ©ñ±ó¥B¯d¤U core ÀÉ

source: Restart Window Maker
zh_tw: ­«·s±Ò°Ê Window Maker

source: Start alternate window manager
zh_tw: ±Ò°Ê¥t¤@®Mµøµ¡ºÞ²z­û

source: About GNUstep
zh_tw: ¦³Ãö GNUstep

source: Type the name for workspace %i:
zh_tw: ¿é¤J¤u§@°Ï %i ¦WºÙ¡G

source: Rename Workspace
zh_tw: ¤u§@°Ï§ó¦W

source: Warning
zh_tw: ª`·N

source: Some icons cannot be made omnipresent. Please make sure that no other icon is docked in the same positions on the other workspaces and the Clip is not full in some workspace.
zh_tw: ¬Y¨Ç¹Ï¥ÜµLªk³]¦¨µL©Ò¤£¦b¡C½Ð½T»{¦b¨ä¥L¤u§@°Ï¦P¤@­Ó¦ì¸m¤W¨S¦³¨ä¥L¹Ï¥Ü°±¾a¥B¦b¬Y¨Ç¤u§@°Ïªº°j¯¾°w¥¼º¡¡C

source: Icon cannot be made omnipresent. Please make sure that no other icon is docked in the same position on the other workspaces and the Clip is not full in some workspace.
zh_tw: ¹Ï¥ÜµLªk³]¦¨µL©Ò¤£¦b¡C½Ð½T»{¦b¨ä¥L¤u§@°Ï¦P¤@­Ó¦ì¸m¤W¨S¦³¨ä¥L¹Ï¥Ü°±¾a¥B¦b¬Y¨Ç¤u§@°Ïªº°j¯¾°w¥¼º¡¡C

source: Workspace Clip
zh_tw: ¤u§@°Ï°j¯¾°w

source: All selected icons will be removed!
zh_tw: ©Ò¦³¿ï¨úªº¹Ï¥Ü·|³Q§R°£¡I

source: Keep Icon
zh_tw: «O«ù¹Ï¥Ü

source: Type the command used to launch the application
zh_tw: ¿é¤J¥Î¨Ó±Ò°ÊÀ³¥Îµ{¦¡ªº©R¥O

source: could not launch application %s
zh_tw: µLªk±Ò°ÊÀ³¥Îµ{¦¡ %s

source: could not create workspace submenu for Clip menu
zh_tw: µLªk¬°°j¯¾°w¿ï³æ«Ø¥ß¤u§@°Ï°Æ¿ï³æ

source: could not create options submenu for Clip menu
zh_tw: µLªk¬°°j¯¾°w¿ï³æ«Ø¥ß¿ï¶µ°Æ¿ï³æ

source: Keep on Top
zh_tw: «O«ù¦b³Ì¤W¼h

source: Collapsed
zh_tw: ºPÅ|

source: Autocollapse
zh_tw: ¦Û°ÊºPÅ|

source: Autoraise
zh_tw: ¦Û°Ê¤É­°

source: Autoattract Icons
zh_tw: ¦Û°Ê§l¤Þ¹Ï¥Ü

source: Clip Options
zh_tw: °j¯¾°w¿ï¶µ

source: Selected
zh_tw: ¤w¿ï¨ú

source: Select All Icons
zh_tw: ¿ï¨ú©Ò¦³¹Ï¥Ü

source: Move Icon To
zh_tw: ²¾°Ê¹Ï¥Ü¦Ü

source: Remove Icon
zh_tw: §R°£¹Ï¥Ü

source: Attract Icons
zh_tw: §l¤Þ¹Ï¥Ü

source: Launch
zh_tw: ±Ò°Ê

source: Settings...
zh_tw: ³]©w...

source: bad value in docked icon state info %s
zh_tw: °±¾aªº¹Ï¥Üª¬ºA¸ê°T %s ­È¤£¥¿½T

source: bad value in docked icon position %i,%i
zh_tw: °±¾aªº¹Ï¥Ü¦ì¸m %i,%i ­È¤£¥¿½T

source: there are too many icons stored in dock. Ignoring what doesn't fit
zh_tw: ¤Ó¦h¹Ï¥Ü¦s©ñ¦b°±¾a°Ï¡C©¿²¤¤£¾A·íªº

source: Dock Icon
zh_tw: °±¾a¹Ï¥Ü

source: Could not execute command "%s"
zh_tw: µLªk°õ¦æ©R¥O¡u%s¡v

source: Toggle Omnipresent
zh_tw: ¤Á´«µL©Ò¤£¦b

source: Omnipresent
zh_tw: µL©Ò¤£¦b

source: Unselect All Icons
zh_tw: ¨ú®ø¿ï¨ú©Ò¦³¹Ï¥Ü

source: Keep Icons
zh_tw: «O«ù¹Ï¥Ü

source: Move Icons To
zh_tw: ²¾°Ê¹Ï¥Ü¦Ü

source: Remove Icons
zh_tw: §R°£¹Ï¥Ü

source: Bring Here
zh_tw: ±a¨ì³o¸Ì

source: could not find icon %s, used in a docked application
zh_tw: µLªk§ä¨ì¹Ï¥Ü %s¡A¥Î©ó°±¾aªºÀ³¥Îµ{¦¡

source: Could not open specified icon file: %s
zh_tw: µLªk¶}±Ò«ü©wªº¹Ï¥ÜÀÉ¡G%s

source: Start when Window Maker is started
zh_tw: ·í Window Maker ±Ò°Ê®É±Ò°Ê

source: Lock (prevent accidental removal)
zh_tw: Âê©w¡]¨¾¤î·N¥~§R°£¡^

source: Application path and arguments
zh_tw: À³¥Îµ{¦¡¸ô®|»P¤Þ¼Æ

source: Command for middle-click launch
zh_tw: ·Æ¹«¤¤Áä±Ò°Êªº©R¥O

source: %s will be replaced with current selection
zh_tw: %d ·|³Q¥Ø«e¿ï¨úª«¨ú¥N

source: Command for files dropped with DND
zh_tw: DND ©ñ¸mÀÉ®×ªº©R¥O

source: %d will be replaced with the file name
zh_tw: %d ·|³QÀÉ¦W¨ú¥N

source: DND support was not compiled in
zh_tw: ¥¼½sÄ¶¤J DND ¤ä´©

source: Icon Image
zh_tw: ¹Ï¥Ü¼v¹³

source: Browse...
zh_tw: ÂsÄý...

source: Docked Application Settings
zh_tw: °±¾aªºÀ³¥Îµ{¦¡³]©w

source: could not render texture: %s
zh_tw: µLªkªí²{§÷½è¡G%s

source: error rendering image:%s
zh_tw: ªí²{¼v¹³¿ù»~¡G%s

source: error rendering image: %s
zh_tw: ªí²{¼v¹³¿ù»~¡G%s

source: out of memory while updating GNOME hints
zh_tw: §ó·s GNOME ´£¥Ü®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: error loading image file "%s"
zh_tw: ¸ü¤J¼v¹³ÀÉ¿ù»~¡u%s¡v

source: could not create directory %s
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¥Ø¿ý %s

source: could not find default icon "%s"
zh_tw: µLªk¸ü¤J¹w³]¹Ï¥Ü¡u%s¡v

source: could not load default icon "%s":%s
zh_tw: µLªk¸ü¤J¹w³]¹Ï¥Ü¡u%s¡v¡G%s

source: Maximize
zh_tw: ³Ì¤j¤Æ

source: Unmaximize
zh_tw: ¨ú®ø³Ì¤j¤Æ

source: Miniaturize
zh_tw: ³Ì¤p¤Æ

source: Deminiaturize
zh_tw: ¨ú®ø³Ì¤p¤Æ

source: Not Omnipresent
zh_tw: «DµL©Ò¤£¦b

source: Move
zh_tw: ²¾°Ê

source: Resize
zh_tw: ¤j¤pÅÜ§ó

source: Close
zh_tw: Ãö³¬

source: Move To
zh_tw: ²¾¦Ü

source: %a(Run Command,Type the command to run:)
zh_tw: %a¡]°õ¦æ©R¥O¡A¿é¤J­n°õ¦æªº©R¥O¡G¡^

source: failed to restart Window Maker.
zh_tw: ­«·s±Ò°Ê Window Maker ¥¢±Ñ¡C

source: could not exec %s
zh_tw: µLªk°õ¦æ %s

source: Could not execute command:
zh_tw: µLªk°õ¦æ©R¥O¡G

source: %s aborted.
zh_tw: %s ©ñ±ó¡C

source: Usage: %s [options]
zh_tw: ¨Ï¥Îªk¡G%s [¿ï¶µ]

source: The Window Maker window manager for the X window system
zh_tw: X µøµ¡¨t²Î¤§ Window Maker µøµ¡ºÞ²z­û

source: -display host:dpy display to use
zh_tw: -display host:dpy ­n¨Ï¥Îªº display

source: --no-cpp disable preprocessing of configuration files
zh_tw: --no-cpp ¤£¹w¥ý³B²z³]©wÀÉ

source: --no-dock do not open the application Dock
zh_tw: --no-dock ¤£­n¶}±Òµ{¦¡°±¾a°Ï

source: --no-clip do not open the workspace Clip
zh_tw: --no-clip ¤£­n¶}±Ò¤u§@°Ï°j¯¾°w

source: --no-autolaunch do not autolaunch applications
zh_tw: --no-autolaunch ¤£­n¦Û°Ê±Ò°ÊÀ³¥Îµ{¦¡

source: --dont-restore do not restore saved session
zh_tw: --dont-restore ¤£­n¦Û°Ê¦^¦sÀx¦sªº¶¥¬q

source: --locale locale locale to use
zh_tw: --locale locale ¨Ï¥Îªº locale

source: --create-stdcmap create the standard colormap hint in PseudoColor visuals
zh_tw: --create-stdcmap ¦bµêÀÀ¦â±m visual ¤¤«Ø¥ß¼Ð·Ç¦â±m¹ïÀ³´£¥Ü

source: --visual-id visualid visual id of visual to use
zh_tw: --visual-id visualid ©Ò±ý¨Ï¥Îªº visual ¤§ visualid

source: --static do not update or save configurations
zh_tw: --static ¤£­n§ó·s©ÎÀx¦s³]©wÀÉ

source: --no-polling do not periodically check for configuration updates
zh_tw: --no-polling ¤£­n©w®ÉÀË¬d³]©wÀÉ§ó·s

source: --synchronous turn on synchronous display mode
zh_tw: --synchronous ¶}±Ò¦P¨BÅã¥Ü¼Ò¦¡

source: --version print version and exit
zh_tw: --version ¦L¥Xª©¥»½s¸¹¨ÃÂ÷¶}

source: --help show this message
zh_tw: --help Åã¥Ü¥»»¡©ú°T®§

source: could not find user GNUstep directory (%s). Make sure you have installed Window Maker correctly and run wmaker.inst
zh_tw: µLªk§ä¨ì¨Ï¥ÎªÌ GNUstep ¥Ø¿ý (%s)¡C ½T©w±z¤w¸g¦w¸Ë WindowMaker ¥¿½T¥B°õ¦æ wmaker.inst

source: could not find user GNUstep directory (%s).
zh_tw: µLªk§ä¨ì¨Ï¥ÎªÌ GNUstep ¥Ø¿ý¡]%s¡^¡C

source: There was an error while creating GNUstep directory, please make sure you have installed Window Maker correctly and run wmaker.inst
zh_tw: «Ø¥ß GNUstep ¥Ø¿ý®É¿ù»~¡A½Ð½T©w±z¤w¸g¥¿½T¦a¦w¸Ë WindowMaker ¥B°õ¦æ wmaker.inst

source: %s directory created with default configuration.
zh_tw: ¥H¹w³]³]©w«Ø¥ß %s ¥Ø¿ý¡C

source: %s:could not execute initialization script
zh_tw: %s¡G±Ò©l¤â½ZµLªk°õ¦æ

source: %s:could not execute exit script
zh_tw: %s¡GÂ÷¶}¤â½ZµLªk°õ¦æ

source: too few arguments for %s
zh_tw: %s ªº¤Þ¼Æ¤Ó¤Ö

source: bad value for visualid: "%s"
zh_tw: visualid ªº­È¤£¥¿½T¡G¡u%s¡v

source: %s: invalid argument '%s'
zh_tw: %s¡G¤Þ¼Æ¡u%s¡vµL®Ä

source: Try '%s --help' for more information
zh_tw: ¸Õ¥Î¡u%s --help¡v¨ÓÀò±o§ó¦h¸ê°T

source: X server does not support locale
zh_tw: X ¦øªA¾¹¤£¤ä´© locale

source: cannot set locale modifiers
zh_tw: µLªk³]©w locale modifiers

source: could not open display "%s"
zh_tw: µLªk¶}±Ò display¡u%s¡v

source: could not grab keyboard
zh_tw: µLªk§ì¨úÁä½L

source: could not define value for %s for cpp
zh_tw: µLªk©w¸q cpp ªº %s ªº­È

source: could not get password entry for UID %i
zh_tw: µLªk¨ú±o UID %i ªº±K½X°O¿ý

source: your machine is misconfigured. HOSTNAME is set to %s
zh_tw: ±zªº¾÷¾¹³]©w¿ù»~¡CHOSTNAME ³]¬° %s

source: your machine is misconfigured. HOST is set to %s
zh_tw: ±zªº¾÷¾¹³]©w¿ù»~¡CHOST ³]¬° %s

source: Program Arguments
zh_tw: µ{¦¡¤Þ¼Æ

source: Enter command arguments:
zh_tw: ¿é¤J©R¥O¤Þ¼Æ¡G

source: unable to get dropped data from DND drop
zh_tw: µLªk±q DND ©ñ¸m¨ú±o©ñ¸m¸ê®Æ

source: error getting dropped data from DND drop
zh_tw: ±q DND ©ñ¸m¨ú±o©ñ¸m¸ê®Æ¿ù»~

source: out of memory while getting data from DND drop
zh_tw: ±q DND ©ñ¸m¨ú±o¸ê®Æ®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: out of memory during expansion of "%s"
zh_tw: ®i¶}¡u%s¡v®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: out of memory during expansion of "%w"
zh_tw: ®i¶}¡u%w¡v®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: out of memory during expansion of "%W"
zh_tw: ®i¶}¡u%W¡v®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: out of memory during expansion of "%a"
zh_tw: ®i¶}¡u%a¡v®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: out of memory during expansion of "%d"
zh_tw: ®i¶}¡u%d¡v®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: selection not available
zh_tw: ¿ï¨úª«¤£¯à¨Ï¥Î

source: bad window name value in %s state info
zh_tw: %s ª¬ºA¸ê°T¤¤¦³µL®Äªºµøµ¡¦WºÙ­È

source: could not send message to background image helper
zh_tw: µLªk¶Ç°e°T®§¦Ü­I´º¼v¹³§U¤â

source: could not load mask bitmap file "%s". Won't use mask
zh_tw: µLªk¸ü¤J¾B¸n¦ì¤¸¬M¹³ÀÉ¡u%s¡v¡C¤£¨Ï¥Î¾B¸n

source: could not parse color "%s"
zh_tw: µLªk¸ÑªR¦â±m¡u%s¡v

source: could not allocate color "%s"
zh_tw: µLªk°t¸m¦â±m¡u%s¡v

source: Exit
zh_tw: Â÷¶}

source: Exit window manager?
zh_tw: Â÷¶}µøµ¡ºÞ²z­û¡H

source: Close X session
zh_tw: Ãö³¬ X µøµ¡¨t²Î

source: Close Window System session? Kill might close applications with unsaved data.
zh_tw: Ãö³¬µøµ¡¨t²Î¡H µ²§ô¥i¯àÃö³¬©|¥¼Àx¦s¸ê®ÆªºÀ³¥Îµ{¦¡¡C

source: Kill X session
zh_tw: µ²§ô X µøµ¡¨t²Î

source: Kill Window System session? (all applications will be closed)
zh_tw: µ²§ôµøµ¡¨t²Î¡H ¡]©Ò¦³À³¥Îµ{¦¡·|³QÃö³¬¡^

source: %s:invalid kbd shortcut specification "%s" for entry %s
zh_tw: %s¡GÁä½L±¶®|³W®æ¡u%s¡vµL®Ä¡]%s¡^

source: %s:invalid key in shortcut "%s" for entry %s
zh_tw: %s¡G±¶®|¡u%s¡vªºÁäµL®Ä¡]%s¡^

source: %s: unmatched '"' in menu file
zh_tw: %s¡G¿ï³æÀÉ¤¤¡u"¡v¤£¦¨¹ï

source: %s: missing command
zh_tw: %s¡G¯Ê¤Ö©R¥O

source: invalid OPEN_MENU specification: %s
zh_tw: µL®Äªº OPEN_MENU ³W®æ¡G%s

source: %s:could not stat menu
zh_tw: %s¡GµLªk stat ¿ï³æ

source: %s:could not stat menu:%s
zh_tw: %s¡GµLªk stat ¿ï³æ¡G%s

source: too many parameters in OPEN_MENU: %s
zh_tw: OPEN_MENU ¤¤¦³¤Ó¦h°Ñ¼Æ¡G%s

source: There are more than one WORKSPACE_MENU commands in the applications menu. Only one is allowed.
zh_tw: À³¥Îµ{¦¡¿ï³æ¤¤¦³¶W¹L¤@­Ó WORKSPACE_MENU ©R¥O¡C¥u¤¹³\¤@­Ó¡C

source: There are more than one WINDOWS_MENU commands in the applications menu. Only one is allowed.
zh_tw: À³¥Îµ{¦¡¿ï³æ¤¤¦³¶W¹L¤@­Ó WINDOWS_MENU ©R¥O¡C¥u¤¹³\¤@­Ó¡C

source: Window List
zh_tw: µøµ¡²M³æ

source: %s:missing parameter for menu command "%s"
zh_tw: %s¡G¿ï³æ©R¥O¡u%s¡v¯Ê¤Ö°Ñ¼Æ

source: %s:unknown command "%s" in menu config.
zh_tw: %s¡G¿ï³æ³]©w¤¤¦³¤£¦Wªº©R¥O¡u%s¡v¡C

source: %s:can't add shortcut for entry "%s"
zh_tw: %s¡GµLªk¬°¡u%s¡v¼W¥[±¶®|

source: %s:maximal line size exceeded in menu config: %s
zh_tw: %s¡G¿ï³æÀÉ¤¤¶W¹L³Ì¤j¦æ¼Æ¡G%s

source: %s:missing command in menu config: %s
zh_tw: %s¡G¿ï³æ³]©w¤¤¯Ê¤Ö©R¥O¡G%s

source: %s:syntax error in menu file:END declaration missing
zh_tw: %s¡G¿ï³æÀÉ¤¤»yªk¿ù»~¡G¯Ê¤Ö END «Å§i

source: could not make arguments for menu file preprocessor
zh_tw: µLªk¬°¿ï³æÀÉ¹w¥ý³B²z¾¹²£¥Í¤Þ¼Æ

source: %s:could not open/preprocess menu file
zh_tw: %s¡GµLªk¶}±Ò/¹w¥ý³B²z¿ï³æÀÉ

source: %s:could not open menu file
zh_tw: %s¡GµLªk¶}±Ò¿ï³æÀÉ

source: %s:invalid menu file. MENU command is missing
zh_tw: %s¡GµL®Äªº¿ï³æÀÉ¡C¯Ê¤Ö MENU ©R¥O

source: error reading preprocessed menu data
zh_tw: ¹w¥ý³B²z¿ï³æ¸ê®ÆÅª¨ú¿ù»~

source: %s:no title given for the root menu
zh_tw: %s¡G¨S¦³µ¹¥D¿ï³æ¼ÐÃD

source: out of memory while constructing directory menu %s
zh_tw: «Ø¥ß¥Ø¿ý¿ï³æ %s ®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: %s:could not stat file "%s" in menu directory
zh_tw: %s¡GµLªk stat ¿ï³æ¥Ø¿ý¤¤ÀÉ®×¡u%s¡v

source: Commands
zh_tw: ©R¥O

source: Restart
zh_tw: ­«·s±Ò°Ê

source: Exit...
zh_tw: Â÷¶}...

source: could not find menu file "%s" referenced in WMRootMenu
zh_tw: µLªk§ä¨ì WMRootMenu °Ñ·Óªº¿ï³æÀÉ¡u%s¡v

source: could not access menu "%s" referenced in WMRootMenu
zh_tw: µLªk¦s¨ú WMRootMenu °Ñ·Óªº¿ï³æÀÉ¡u%s¡v

source: using default menu file "%s" as the menu referenced in WMRootMenu could not be found
zh_tw: µLªk§ä¨ì WMRootMenu °Ñ·Óªº¿ï³æ¡A¨Ï¥Î¹w³]¿ï³æÀÉ¡u%s¡v

source: %s:format error in root menu configuration "%s"
zh_tw: %s¡G¥D¿ï³æ³]©w¤¤®æ¦¡¿ù»~¡u%s¡v

source: The applications menu could not be loaded. Look at the console output for a detailed description of the errors.
zh_tw: À³¥Îµ{¦¡¿ï³æµLªk¸ü¤J¡C¦b¥D±±¥x¿é¥X¬d¬Ý¦¹¿ù»~ªº¸Ô²Ó±Ô­z¡C

source: could not initialize graphics library context: %s
zh_tw: µLªk±Ò©l¹Ï§Î¨ç¦¡®wÃö³s¡G%s

source: could not do initialization of WINGs widget set
zh_tw: µLªk±Ò©l WINGs widget set

source: could not save session state in %s
zh_tw: µLªk¦b %s Àx¦s¶¥¬qª¬ºA

source: can't convert "%s" to boolean
zh_tw: µLªkÂà´«¡u%s¡v¦Ü boolean

source: out of memory while saving session state
zh_tw: Àx¦s¶¥¬qª¬ºA®É°O¾ÐÅé¤£¨¬

source: end of memory while saving session state
zh_tw: Àx¦s¶¥¬qª¬ºA®É°O¾ÐÅé²×¤F

source: connection to the session manager was lost
zh_tw: ¿ò¥¢¦Ü¶¥¬qºÞ²z­ûªº³sµ²

source: could not get window list!!
zh_tw: µLªk±o¨ìµøµ¡²M³æ¡I¡I

source: internal X error: %s
zh_tw: X ¤º³¡¿ù»~¡G%s

source: got signal %i (%s) - restarting
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i (%s) - ­«·s±Ò°Ê

source: got signal %i - restarting
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i - ­«·s±Ò°Ê

source: got signal %i (%s) - rereading defaults
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i (%s) - ­«Åª¹w³]­È

source: got signal %i - rereading defaults
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i - ­«Åª¹w³]­È

source: got signal %i (%s) - exiting...
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i (%s) - Â÷¶}¤¤...

source: got signal %i - exiting...
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i - Â÷¶}¤¤...

source: got signal %i (%s)
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i (%s)

source: got signal %i
zh_tw: ¦¬¨ì°T¸¹ %i

source: crashed while trying to do some post-crash cleanup. Aborting immediatelly.
zh_tw: ¹Á¸Õ±Y¼ì«á²M°£³B²z®É±Y¼ì¡Cª½±µ©ñ±ó¡C

source: trying to restart Window Maker...
zh_tw: ¹Á¸Õ­«·s±Ò°Ê Window Maker...

source: trying to start alternate window manager...
zh_tw: ¹Á¸Õ±Ò°Ê¥t¤@®Mµøµ¡ºÞ²z­û...

source: failed to start alternate window manager. Aborting.
zh_tw: ¥t¤@®Mµøµ¡ºÞ²z­û±Ò°Ê¥¢±Ñ¡C©ñ±ó¤¤¡C

source: a fatal error has occured, probably due to a bug. Please fill the included BUGFORM and report it.
zh_tw: µo¥ÍÄY­«¿ù»~¡A¥i¯à¦]¬°µ{¦¡¿ù»~¡C½Ð¶ñ¼g BUGFORM ¨Ã´£¥X³ø§i¡C

source: icon size is configured to %i, but it's too small. Using 16, instead
zh_tw: ¹Ï¥Ü¤j¤p³]¬° %i ¤Ó¤p¡C§ï¥Î 16

source: XKB is not supported. KbdModeLock is automatically disabled.
zh_tw: XKB ¥¼¤ä´©¡CKbdModeLock ¦Û°Ê¥¢®Ä¡C

source: it seems that there is already a window manager running
zh_tw: ¦ü¥G¤w¸g¦³µøµ¡ºÞ²z­û¦b°õ¦æ¤¤

source: could not manage screen %i
zh_tw: µLªkºÞ²z¿Ã¹õ %i

source: could not manage any screen
zh_tw: µLªkºÞ²z¥ô¦ó¿Ã¹õ

source: Windows
zh_tw: µøµ¡

source: image file "%s" used as texture could not be found.
zh_tw: §ä¤£¨ì§@¬°§÷½èªº¼v¹³ÀÉ¡u%s¡v

source: could not load texture pixmap "%s":%s
zh_tw: µLªk¸ü¤J§÷½è¹Ï¹³¡u%s¡v¡G%s

source: library "%s" cound not be opened.
zh_tw: µLªk¶}±Ò¨ç¦¡®w¡u%s¡v¡C

source: function "%s" not found in library "%s"
zh_tw: ¨ç¦¡¡u%s¡v¤£¦b¨ç¦¡®w¡u%s¡v¤¤

source: function textures not supported on this system, sorry.
zh_tw: §÷½è¨ç¦¡¦b¦¹¨t²Î¤£¤ä´©¡A©êºp¡C

source: could not allocate image buffer
zh_tw: µLªk°t¸m¼v¹³½w½Ä°Ï

source: could not find icon file "%s"
zh_tw: µLªk§ä¨ì¹Ï¥ÜÀÉ¡u%s¡v

source: the NumLock, ScrollLock or similar key seems to be turned on. Turn it off or some mouse actions and keyboard shortcuts will not work.
zh_tw: NumLock, ScrollLock ©ÎÃþ¦üªºÁä¦ü¥G³Q¥´¶}¡C Ãö³¬¥¦§_«h¤@¨Ç·Æ¹«°Ê§@»PÁä½L???·|µLªk§@¥Î¡C

source: This will kill the application. Any unsaved changes will be lost. Please confirm.
zh_tw: ³o¼Ë·|µ²§ôÀ³¥Îµ{¦¡¡C ¥ô¦ó¥¼Àx¦sªº§ïÅÜ±N·|¿ò¥¢¡C ½Ð½T»{¡C

source: Set Shortcut
zh_tw: ³]©w±¶®|

source: could not create submenu for window menu
zh_tw: µLªk¬°µøµ¡¿ï³æ«Ø¥ß°Æ¿ï³æ

source: Keep on top
zh_tw: «O«ù¦b³Ì¤W¼h

source: Keep at bottom
zh_tw: «O«ù¦b³Ì¤U¼h

source: Shade
zh_tw: ¾B½ª

source: Resize/Move
zh_tw: ¤j¤pÅÜ§ó/²¾°Ê

source: Select
zh_tw: ¿ï¨ú

source: Attributes...
zh_tw: ÄÝ©Ê...

source: Options
zh_tw: ¿ï¶µ

source: Unshade
zh_tw: ¨ú®ø¾B½ª

source: Could not find icon "%s" specified for this window
zh_tw: µLªk§ä¨ì«ü©wµ¹³o­Óµøµ¡ªº¹Ï¥Ü¡u%s¡v

source: Could not open specified icon "%s":%s
zh_tw: µLªk¶}±Ò«ü©wªº¹Ï¥Ü¡u%s¡v:%s

source: Inspecting %s.%s
zh_tw: ÀË¾\ %s.%s

source: Click in the window you wish to inspect.
zh_tw: ¦b§A·QÀË¾\ªºµøµ¡ÂI¤@¤U

source: The configuration will apply to all windows that have their WM_CLASS property set to the above selected name, when saved.
zh_tw: Àx¦s®É¡A³]©w­È·|®M¥Î¦Ü©Ò¦³ WM_CLASS ¯S©Ê³]¬°¥H¤W¿ï¨ú ¦WºÙªºµøµ¡¡C

source: Save
zh_tw: Àx¦s

source: Apply
zh_tw: ®M¥Î

source: Reload
zh_tw: ÁÙ­ì

source: Window Specification
zh_tw: µøµ¡³W®æ

source: Window Attributes
zh_tw: µøµ¡ÄÝ©Ê

source: Advanced Options
zh_tw: ¶i¶¥¿ï¶µ

source: Icon and Initial Workspace
zh_tw: ¹Ï¥Ü»P±Ò©l¤u§@°Ï

source: Application Specific
zh_tw: À³¥Îµ{¥Ü¯S©w

source: Defaults for all windows
zh_tw: ©Ò¦³µøµ¡¹w³]­È

source: Select window
zh_tw: ¿ï¨úµøµ¡

source: Attributes
zh_tw: ÄÝ©Ê

source: Disable titlebar
zh_tw: ¨Ï¡u¼ÐÃD¦C¡v¥¢®Ä

source: Remove the titlebar of this window. To access the window commands menu of a window without it's titlebar, press Control+Esc (or the equivalent shortcut, if you changed the default settings).
zh_tw: §R°£¦¹µøµ¡ªº¡u¼ÐÃD¦C¡v¡C ­n¦s¨úµL¼ÐÃD¦Cµøµ¡ªºµøµ¡©R¥O¿ï³æ¡A «ö¤U Control+Esc¡]©Î¦P¼Ë®ÄªGªº±¶®|¡A ¦pªG§A§ï¤F¹w³]³]©w¡^¡C

source: Disable resizebar
zh_tw: ¨Ï¡u¤j¤pÅÜ§ó¦C¡v¥¢®Ä

source: Remove the resizebar of this window.
zh_tw: §R°£¦¹µøµ¡ªº¡u¤j¤pÅÜ§ó¦C¡v¡C

source: Disable close button
zh_tw: ¨Ï¡uÃö³¬«ö¶s¡v¥¢®Ä

source: Remove the `close window' button of this window.
zh_tw: §R°£¦¹µøµ¡ªº¡uÃö³¬«ö¶s¡v¡C

source: Disable miniaturize button
zh_tw: ¨Ï¡u³Ì¤p¤Æ«ö¶s¡v¥¢®Ä

source: Remove the `miniaturize window' button of the window.
zh_tw: §R°£¦¹µøµ¡ªº¡u³Ì¤p¤Æ«ö¶s¡v¡C

source: Disable border
zh_tw: ¨Ï¡uÃä®Ø¡v¥¢®Ä
